PQ O GMBR FILES TÁ LIGADO COM LINK MORTO LÁ NO BLOG?!??!


uhmmmm
será que eu só preciso dar render 1 vez???
Obs: dar print no material_set pra saber se ele está sendo usado direto

Olhar lista TO-DO do tool

checar onde mudar mr.dup.run para fakehostply
fakeply funciona??? testar em dedicado vazio.

bug --ply:ConCommand("mapret_detail "..data.detail) -- Server is not getting the right detail, only Client
bug: preview material está dando render em todas as tools
pegar materiais (botão direito) que tenham propriedades diferentes das registradas (depois de um reset nas propriedades, não dá mais pra copiar)
O controle do autoload parece uma bagunça... tem até coisa indexada no ply
verificações com ply2 e ply3 no leftclick estão péssimas
mover o undo do LeftClick pra dentro da função de colocar materiais?
adicionar Type nas propriedades do material

Discplacements precisam de:
Quando aplica as duas texturas ao mesmo tempo ou quando eu aplico a primeira antes da segunda: missing textures!!!
- Não é possível colocar gm_construct/grass1 diretamente (o jogo não reconhece) e recriar a textura me dá missing texture
- Ele suporta a estrutura de Data, posso usar isso!
- Botão para resetar os valores
- type
- Tentar consertar escurecimento da grama
- Testes online

Testar comandos remote

https://developer.valvesoftware.com/wiki/Pakrat
I can easily generate .vmt files containing the modifications made, but I don't know how to apply it directly to maps.
Anyway, if we attach these changed files directly to bsp using a tool like Pakrat will it use the new textures? It would be an interesting test.

